Направление: Взгляд
Область автоматизации: Сбор информации о ценах СТО и качестве обслуживания
Проект: Приложение-агрегатор информации о всех СТО вашего города для выявления лучшей автомастерской.
Причины создания проекта: Ремонт автомобиля - сложный процесс который лучше доверить профессионалам. Зачастую автолюбители обращаются к "гаражным" сервисам
по ремонту автомобилей, где не всегда мастера могут отремонтировать ваш автомобиль качественно и быстро. Также существует проблема формирования цен на работу мастера т.к он заинтересован в наибольшей прибыли за свою работу.

В ходе проекта были выделены 3 типа пользователей: автовладалец обслуживающий свой автомобиль на СТО у официального дилера, автовладалец обслуживающий свой автомобиль на сертифицированной СТО, автовладалец обслуживающий свой автомобиль на СТО гаражного типа.

Были сформированы следующие вопросы для пользователя:

1 Ваш возраст.
2 Ваш автомобиль отечественного производства или иномарка?
3 Сколько денег вы тратите на ремонт своего автомобиля в месяц?
4 В ремонте автомобиля вы используете только оригинальные запчасти?
5 Вы довольны качеством обслуживания вашей СТО?
6 Часто ремонтные работы автомобиля в вашей СТО вызывают другие поломки в вашем автомобиле?
7 Как долго вы владеете вашим автомобилем?
8 Ваш автомобиль находится на гарантии?
9 Хотели бы вы сменить вашу СТО?
10 Довольны ли вы ценой за работу мастера?

Автовладалец обслуживающий свой автомобиль на СТО у официального дилера:
1 30
2 Иномарка
3 15 000р
4 Да
5 Да
6 Нет
7 2 года
8 Да
9 Нет
10 Нет, но машина не ломается т.к ремонт выполнен качественно

Автовладалец обслуживающий свой автомобиль на сертифицированной СТО:
1 33
2 Иномарка
3 7 000р
4 Нет
5 Не всегда доволен качеством услуг в зависимости от типа работы
6 Очень редко
7 1 год
8 Нет
9 Возможно стоит найти более дешевую СТО
10 Нет

Автовладалец обслуживающий свой автомобиль на СТО гаражного типа:
1 20
2 Отечественная
3 3 000р
4 Нет
5 Качество соответствует цене за работу мастера
6 Часто
7 1,5 года
8 Нет
9 Да. Хотелось бы найти СТО с более качественным обслуживанием
10 Да
